**Задача 1**
Требуется создать простую программу записи в ведомость выплат.
Формат ведомости: сначала идёт имя и фамилия получателя денежных средств, далее располагается дата выдачи в формате ДД.ММ.ГГГГ. Завершает запись сумма выплаты в рублях. Данные разделяются между собой пробелами. В конце каждой записи должен быть расположен перевод строки.
При старте программы пользователь последовательно вводит данные для новой записи, которые записываются затем в файл в текстовом режиме. Программа должна добавлять новые записи в конец файла, не удаляя его текущее содержимое.
Советы и рекомендации
Введённые данные рекомендуется хотя бы минимально валидировать перед их записью.
Для валидации даты в указанном формате можно использовать функции std::stoi и std::subtr с корректно указанным диапазоном символов в дате. К примеру, вызов std::stoi(date.substr(3, 2)) вычленит из строковой даты целочисленный месяц для последующего анализа.

**Задача 2**
Реализация рисования случайных картин
С помощью генератора случайных чисел рисуется картинка из нулей и единиц. На вход от пользователя принимается размер картины: высота и ширина в пикселях. На выходе нужно создать файл pic.txt, содержимое которого будет наполнено случайными нулями и единицами в рамках размера картины.
Это ещё не всё. Если вы запустите программу несколько раз на одних и тех же исходных данных (ширина и высота картины), вы очень скоро обнаружите, что всё время выводится одна и та же картинка. Дело в том, что у генератора случайных чисел есть ещё и «зерно», от которого он отталкивается. Если это зерно не меняется, то и серия из rand() всегда будет возвращать одни и те же случайные числа.
Чтобы разнообразить вывод, вы можете использовать вызов std::srand(std::time(nullptr)); в самом начале программы. Эта операция задаёт начальное зерно случайных чисел в зависимости от текущего времени. Для её корректной работы не забудьте также включить заголовочный файл <ctime>.

**Задача 3**


**Задача 4**


**Задача 5**
